...Perspicaz como sempre, Eftirvit.
Nossas conversas sempre me parecem tão proveitosas.
É só algo para refletir. Talvez não seja nada.
Afinal, levando essa lógica às últimas consequências, somos forçados a chegar a conclusões absurdas...
Com os meios para invocar a essência de um sistema complexo, o processo de extração da Azosita.
E a tecnologia desenvolvida para capturar estrelas cadentes...
Talvez sejamos mesmo capazes de atravessar o espaço e desafiar a gravidade...
Mas é justamente isso que torna tudo tão empolgante, meu amigo...
Se essa teoria estiver correta, talvez um dia sejamos capazes de invocar a própria essência de Celestia.
É claro que primeiro ainda há muitas questões técnicas a resolver...
Também precisaríamos de um rei ambicioso o bastante para permitir algo assim.
Sua conclusão não é absurda de forma alguma.
Todo o espaço-tempo está intimamente conectado e uma teoria rigorosa é como magia nas mãos de um estudioso.
Professora, sua saúde...
Hoje é um bom dia. Estou me sentindo muito melhor.
Agradeço a preocupação, Eftirvit.
Fico muito feliz em vê-lo, Professora Mimameith.
Sentimos falta de suas contribuições nos últimos seminários sob a árvore. É uma pena.
Hehe, não foi uma perda tão grande assim.
Resta-me pouco que eu possa ensinar a vocês.
No futuro, tenho certeza de que vocês serão os maiores acadêmicos nessa nação inteira.
Minha única esperança é viver suficiente para ver o futuro que vocês criarem.
Como está a Professora Mimameith? Soube que você foi vê-la.
A condição dela piorou visivelmente...
Tratamento médico não tem efeito, métodos mais diretos de estender a expectativa de vida dela também não. Não faz sentido.
Só tem uma explicação... Complicações crônicas pelo projeto de Vossa Majestade.
A saúde dela nunca foi a mesma após retornar...
Você fala do projeto do Abismo?
Sim.
Não vou desistir. Tem que haver um jeito...
Professora Mimameith sempre nos tratou como família. Custe o que custar, temos que salvá-la!
Usarei todos os recursos ao meu dispor. Algumas das pesquisas na Universitas poderiam ser promissoras.
Hmm, e quanto à minha promoção à presidência... Espero que não—
Ei, esse não é o momento nem o lugar para isso.
...Você tem razão. Meu engano, peço desculpas... Devemos nos focar na professora agora.
Você encontrou um jeito?
Sim. Mistério solucionado...
Como sabe, tenho dirigido pesquisas sobre a Lua Carmesim.
Recentemente, descobri uma abordagem mais fundamental para o aumento da expectativa de vida...
É praticável? Como difere de todos os métodos fracassados anteriores?
Isso aqui parece um seminário sob uma árvore, Eftirvit.
Com seu questionamento incisivo... progredimos tanto naquela época.
Mas não vamos perder tempo em teoria. Os resultados serão toda a prova que precisaremos.
Afinal, a professora não tem muito tempo restante...
Muito bem. Confio em você, Hroptatyr.
Só questiono a teoria, não suas habilidades.
Obrigado, Eftirvit.
Com esse desenvolvimento, até Vossa Majestade ficará impressionado.
Agora, simplesmente desconstruo o poder da Lua Carmesim e a professora irá...
O que foi, Hroptatyr? O que você está esperando?
Não... funcionou.
A teoria é falha. Eu estava enganado.
...Você está mentindo. Você jamais duvida de si, Hroptatyr. Explique-se!
Não é nada. Vou encontrar outra maneira. Peço desculpas por isso.
Você está preocupado em eu roubar seu trabalho?!
Independentemente da inveja que eu sinta por sua carreira, eu jamais faria algo assim!
A vida da nossa professora está em jogo!
Hroptatyr! Espere...!
Cuidado, vai chover.